---
sidebar_position: 23
---

# The Forge AI

[The Forge AI](https://theforgeai.com/) –це потужне ІСР для запитів, яке використовують для створення й монетизації застосунків. Тут можна вводити різні типи налаштовуваних даних, визначати умовні процеси, генерувати текст і зображення за допомогою різних моделей. (У майбутньому з’явиться багато інших функцій).


Зображення з '@site/docs/assets/tooling/theforgeai.png';

<div style={{textAlign: 'center'}}>
  <img src={Image} style={{width: "1200px"}} />
</div>

## Характеристики

Коли застосунок створено, Ви зможете поділитися ним приватно чи опублікувати для загального користування. Застосунки також можна монетизувати через інтернет-магазини, продаючи токени або зробивши платну підписку.
